# Patent-Zimnej-fuzji.-
To co daje przepdadło przez Amerykańskie towarzystwo satyryczne. To moje wynalazki. Ci co je robili to to żarty. Te żarty post mafi to bezosy. Te żarty zleca Watykan i Bezosy z nauki. Assassyny to też Bezosy.  
Oszczęności życia na gadżety sportów ekstermalnych wymienia Post mafia i hakerzy Post Mafi np.: Post Odyn za małym Magelanem. 
To Post Mafia zabiera Sakiewkę. Post mafia to najwyszy poziom arystokracji w Policji i FBI to masoneria majciarzy z Marvela od kradzieży oszczędności na gadżety sportów ekstremalnych. 
Niebo Los Angeles to też Post Mafia. Arystorkaci aktorzy od szycia ubrań sportów ekstrmalnych i kradzieży oszczędności a ich gadżety nazywają się oszczędzacze. To Post Mafia wymyśliła Oszczędzacze. I zabiera na piwo. Karze dbać o kradiologię serca i mózgu. 
Za tą maksyme co powiem na Post Odynie dostałem kopa i truciznę. Oni mówią tak. Zabieramy oszczędności dajemy oszczędzacze i wspomnienia i wakacje. To są Huligany z post mafi post złodzieje. Kitty Pryd jest post złodziejem. Ci z Bajek też są post złodzieje pod płaszyczkiem super bochatera w płaszyczyku Anioły z Post Mafi. 
Po tem śpiewają w Izraelu cała to Post mafia śpiewa piękny Izrael abdocha. Post mafia to żydzi. Kitty Pryd to żydówka z Post Mafia. Batmany to też post mafia 112 ich wewnętrzny do NYC to 117 na ratunku.  Robert Lewandowski był kiedyś hodowcą lawendy teraz gwiazda sportu lewy. Podobno Post mafia można poznać lewy jak zadzownią słuchawki my dzownimy z biura mantrymonialnego czy jest pan chenty stracić oszczędności życia w zamiana za żonę tak można poznać post mafię. Post Mafia też wymieniała oszczędności życia za zbroje Starka lub gadżety sportów elektremanlnych ślniczki odrzutowe i struj do latania czy paralotnie i spadochron. 
Oni to ten Scam. I jeszcze szkolenia oferują. Czy wymianę oszczędności życia na nieruchomości czy własny biznes sklep po 4 zł to czy żonę to też post mafia i wirus.
Bezosy to ten złodziej oszczędności. 
Ci hakerzy dają też czekoladki i piękne i brzydkie zagarki i zegary za startę oszczędności życia. 
Post mafia straszy że spuści bombę termojądrową z antymaterią na miasto rodzine oszczędzających to jest też post mafia że idzie wojna to Post Mafia sportu. Te bajki to też post mafia iluminati. Anonnymus to też Post Mafia. Post mafia spuszcza bomby atomowe na miasta i wsie gdzie się oszczędza. Bezosy im karzą. Gieruś i Chif też bezosy oni rządzą Post Mafią i legią i spartą. 
Peper Pots to też Post Mafia. Katarina Wawer też Post Mafia. Wymiana Oszczędnośći życia na jedzenie to też Post Mafia 112 117 Chif i Gieruś. 
Jacek z kanału Sukces pl to też post złodziej i post mafia zabiera oszczędności życia za szkolenia z rozwoju osbistego. Gra Fallout cały cykl opisuje mroczną politykę procesor Bezosów i te wojny za nie danie oszcznośći życia i te geo posty w Fallout nie było Amazonu i Geo Postu był Voltech. 
